to Parte 1, de Johann Wolfgang von Goethe
# 32 en nuestra serie de Goethe

Ver también Etexts los números 2229 y 2230 para las ediciones de este texto electrónico
en alemán.

Las leyes de copyright están cambiando en todo el mundo, asegúrese de comprobar
las leyes de copyright de su país antes de la publicación de estos archivos !!

Por favor, eche un vistazo a la información importante en esta cabecera.
Le animamos a mantener este archivo en su propio disco, manteniendo una
ruta electrónica abierta para los próximos lectores. No quite esto.

* Tiene que ser legalmente el primero que se ve cuando se abre el libro. *
De hecho, nuestros asesores legales dijeron que ni siquiera podemos cambiar los márgenes.

** Bienvenido al mundo de libre Plain Vanilla textos electrónicos **

** Etexts legible para los seres humanos y por los ordenadores, desde 1971 **

* Estos Etexts Preparado por cientos de voluntarios y donaciones *

Información sobre cómo contactar Proyecto Gutenberg llegar Etexts, y
más información se incluye a continuación. Necesitamos sus donaciones.


Título: Parte 1 Faust

Autor: Johann Wolfgang von Goethe

Fecha de salida: enero de 2002 [Etext # 3023]
[Fecha última actualización: May 9, 2004]

Edición: 10

Idioma: Inglés


El Proyecto Gutenberg Etext Faust Parte 1 de Johann Wolfgang von Goethe
****** Este archivo debe ser nombrado faust10.txt o faust10.zip ******

EDICIONES corregidas de nuestros etexts obtener un nuevo número, faust11.txt
Versiones basadas en fuentes independientes obtienen nueva carta, faust10a.txt


Preparado por David Reed haradda@aol.com o davidr@inconnect.com

Proyecto Gutenberg Etexts normalmente se crean a partir de múltiples ediciones,
todos los cuales están en el dominio público en los Estados Unidos, a menos que una
Se incluye aviso de copyright. Por lo tanto, generalmente no mantienen ningún
de estos libros en el cumplimiento de cualquier edición de papel en particular.


Ahora estamos tratando de liberar a todos nuestros libros con un mes de antelación
de la fecha de lanzamiento oficial, dejando tiempo para una mejor edición.

Tenga en cuenta: ni esta lista ni su contenido son finales hasta
la medianoche del último día del mes, de tal anuncio.
La fecha de lanzamiento oficial de toda Proyecto Gutenberg está en Etexts
Medianoche, hora central, del último día del mes indicado. UN
versión preliminar puede a menudo ser publicado para la sugerencia, comentario
y editado en español por aquellos que lo deseen. Para asegurarse de que tiene una
hasta la fecha primera edición [xxxxx10x.xxx] compruebe los tamaños de archivo
en la primera semana del mes siguiente. Desde nuestro programa ftp tiene
un error en el mismo que revuelve la fecha [trató de arreglar y no] una
mirar el tamaño del archivo tendrá que hacer, pero vamos a tratar de ver una
nueva copia tiene al menos un byte más o menos.


Información sobre el Proyecto Gutenberg (una página)

Producimos alrededor de dos millones de dólares por cada hora de trabajar. los
tiempo que nosotros, una estimación bastante conservadora, toma es de cincuenta horas
Para obtener cualquier texto electrónico seleccionado, entró, corregir, editar, los derechos de autor
buscado y analizado, las letras escritas de derechos de autor, etc.
proyectada audiencia es de cien millones de lectores. Si nuestro valor
Se estima por el texto nominalmente a un dólar entonces producimos $ 2
millón de dólares por hora este año a medida que liberamos treinta y seis de texto
Archivos por mes, o 432 más Etexts en el 1999 para un total de 2000 +
Si éstas alcanzan sólo el 10% de la población informatizada, entonces la
total debe llegar a más de 200 mil millones Etexts regalado este año.

El objetivo del Proyecto Gutenberg es regalar un billón de Etext
Archivos para el 31 de diciembre de 2001. [10.000 x 100.000.000 = 1 billón]
Se trata de diez mil títulos cada uno a cien millones de lectores,
que sólo es ~ 5% del número actual de usuarios de computadoras.

En nuestras tarifas revisadas de la producción, vamos a llegar a sólo un tercio
de esa meta antes de finales de 2001, o alrededor de 3.333 a menos que Etexts
gestionar para conseguir algo de financiación real; Actualmente nuestros fondos es en su mayoría
del sueldo de Michael Hart en el Carnegie-Mellon, y una
surtido de regalos esporádicos; este salario sólo es bueno para unos pocos
más años, por lo que están buscando algo para reemplazarlo, ya que
no quieren Proyecto Gutenberg a ser tan dependiente de una persona.

Necesitamos sus donaciones más que nunca!


Todas las donaciones deben ser hechas a "Proyecto Gutenberg / CMU", y son
deducibles de impuestos en la medida permitida por la ley. (CMU = Carnegie-
Mellon University).

Por estas y otras cuestiones, por favor enviar por correo a:

proyecto Gutenberg
P. O. Box 2782
Champaign, IL 61825

Cuando todos los demás de correo electrónico falla. . .try nuestro Director Ejecutivo:
Michael Hart <hart@pobox.com>
hart@pobox.com hacia delante para hart@prairienet.org~~V y archive.org
si su correo rebota desde archive.org, todavía veré, si
rebota desde prairienet.org, mejor que vuelva a enviar más adelante. . . .

Preferiríamos que le envíe esta información por correo electrónico.

******

Para acceder a etexts Proyecto Gutenberg, utilizar cualquier navegador Web
para ver http://promo.net/pg. Este sitio tiene una lista de Etexts
autor y por título, e incluye información sobre cómo
a involucrarse con el Proyecto Gutenberg. También podría
descargar nuestros boletines anteriores, o suscribirse aquí. Esta
es uno de nuestros principales sitios, por favor correo electrónico hart@pobox.com,
para una lista más completa de nuestros diversos sitios.

Para ir directamente a las colecciones etext, utilizar FTP o cualquier
navegador web para visitar un espejo Proyecto Gutenberg (espejo
sitios están disponibles en 7 continentes; espejos se enumeran
en http://promo.net/pg).

Los usuarios de Mac, NO apuntar y hacer clic, escribir a máquina funciona mejor.

Ejemplo de sesión FTP:

ftp ftp.ibiblio.org
entrada: anónimo
contraseña: su entrada @
cd pub / docs / libros / Gutenberg
cd etext90 través etext99 o etext00 través etext01, etext02 etc.
dir [ver archivos]
obtener o MGET [para obtener archivos. . bin .set de archivos zip]
GET GUTINDEX. ?? [Obtener el listado de los libros de un año, por ejemplo, GUTINDEX.99]
GET GUTINDEX.ALL [para obtener una lista de todos los libros]

***

** La información preparada por el asesor legal del Proyecto Gutenberg **

(Tres páginas)


*** ** INICIAR LA LETRA PEQUEÑA ** DE DOMINIO PÚBLICO Etexts ** *** START
¿Por qué es este "letra pequeña!" declaración aquí? Ya sabes: abogados.
Nos dicen que nos pueden demandar si hay algo mal con
su copia de este texto electrónico, incluso si lo ha hecho de forma gratuita desde
alguien que no sea nosotros, e incluso si lo que está mal, no es nuestra
culpa. Así, entre otras cosas, este "letra pequeña!" declaración
renuncia a la mayor parte de nuestra responsabilidad hacia usted. También le dice cómo
puede distribuir copias de este texto electrónico si quieres.

* ANTES! * USAR o leer este eText
Mediante el uso o la lectura de cualquier parte de este proyecto Gutenberg-tm
etext, que indica que entiende, acepta y acepta
esta "letra pequeña!" declaración. Si no lo hace, puede recibir
la devolución del dinero (si los hay) que pagó por este etext por
el envío de una solicitud dentro de los 30 días de recibir a la persona
lo obtuvo de un. Si ha recibido este texto electrónico en una física
medio (tal como un disco), debe devolverlo con su solicitud.

ACERCA Etexts Proyecto Gutenberg-TM
Este proyecto etext Gutenberg-tm, como la mayoría PROYECTO Gutenberg-
etexts tm, es una obra "de dominio público" distribuido por el profesor
Michael Hart a través de la Asociación Proyecto Gutenberg, en la
Universidad Carnegie-Mellon (el "Proyecto"). Entre otros
cosas, esto significa que nadie es dueño de los derechos de autor de Estados Unidos
en o para este trabajo, por lo que el proyecto (y usted!) puede copiar y
distribuirlo en los Estados Unidos sin permiso y
sin pagar derechos de autor. Las reglas especiales, establecidas
a continuación, aplicar si desea copiar y distribuir este texto electrónico
bajo la marca registrada "Proyecto Gutenberg" del proyecto.

Para crear estos textos-e, el Proyecto gasta considerables
los esfuerzos para identificar, transcribir y corregir dominio público
trabajos. A pesar de estos esfuerzos, etexts del Proyecto y cualquier
medio en el que pueden estar en puede contener "defectos". Entre otros
cosas, defectos pueden tomar la forma de incompleta, incorrecta o
dañar los datos, errores de transcripción, un derecho de autor o de otro
violación de la propiedad intelectual, un defectuoso o dañado
disco u otro medio etext, un virus de ordenador o computadora
códigos que dañan o no pueden ser leídos por su equipo.

GARANTÍA LIMITADA; EXCLUSIÓN DE DAÑOS
Pero para el "Derecho de reemplazo o el reembolso" se describe a continuación,
[1] Proyecto (y cualquier otra persona a la que pueden recibir este
etext de como un proyecto Gutenberg-tm etext) se exime de toda
responsabilidad hacia usted por daños, costos y gastos, incluyendo
honorarios de abogados, y [2] No tienes RECURSOS por negligencia o
BAJO ESTRICTA RESPONSABILIDAD, O POR INCUMPLIMIENTO DE LA GARANTÍA O CONTRATO,
INCLUYENDO PERO NO LIMITADO A INDIRECTOS, MORALES
O FORTUITOS, AUNQUE dar aviso de la
Posibilidad de tales daños.

Si usted descubre un defecto en este texto electrónico dentro de los 90 días de
que lo recibe, puede recibir un reembolso del dinero (si lo hay)
que pagó por ella mediante el envío de una nota explicativa dentro de ese
tiempo para la persona que lo recibió de. Si usted lo recibió
en un medio físico, debe devolverlo con su nota, y
dicha persona puede optar por administrarle alternativamente un reemplazo
copia. Si usted lo recibió por vía electrónica, dicha persona puede
optar por administrarle alternativamente una segunda oportunidad de
recibirlo electrónicamente.

ESTA eText disponga otra cosa "TAL CUAL". NINGUNA OTRA
GARANTÍAS DE CUALQUIER TIPO, explícitas o implícitas, están hechas para USTED COMO
AL eText u otro soporte de TI puede estar en, INCLUYENDO PERO NO
GARANTÍAS DE COMERCIALIZACIÓN O IDONEIDAD PARA UN
PROPÓSITO PARTICULAR.

Algunos estados no permiten la renuncia de garantías implícitas o
la exclusión o limitación de daños consecuentes, por lo que la
renuncias y exclusiones anteriores pueden no aplicarse en su caso, y usted
puede tener otros derechos legales.

INDEMNIDAD
Va a compensar y mantener el proyecto, sus directores,
oficiales, miembros y agentes de toda responsabilidad, costo
y gastos, incluyendo honorarios de abogados, que surjan directa o
indirectamente de cualquiera de los siguientes que usted hace o causa:
[1] distribución de este texto electrónico, [2] alteración, modificación,
o adición al texto electrónico, o [3] cualquie defecto.

Distribución bajo "Proyecto Gutenberg-tm"
Usted puede distribuir copias de este texto electrónico o electrónicamente o de
disco, libro o cualquier otro medio si bien elimina este
"¡Pequeña impresión!" y todas las demás referencias al Proyecto Gutenberg,
o:

[1] Sólo dar copias exactas del mismo. Entre otras cosas, esto
     requiere que no se retiran, alterar o modificar el
     etext o esta "letra pequeña!" declaración. Sin embargo es posible,
     si lo desea, distribuir este texto electrónico de lectura mecánica
     binario, comprimido, recargo, o la forma de propiedad,
     incluida cualquier forma resultante de la conversión de palabra pro-
     procesamiento o software de hipertexto, pero sólo en la medida
     *YA SEA*:

     [*] El texto electrónico, cuando se muestra, es claramente legible, y
          * no * contener caracteres distintos de los
          pretendido por el autor de la obra, aunque tilde
          (~), Asterisco (*) y subrayado (_) Los personajes pueden
          ser usados ​​para transmitir puntuacion destinado por el
          Autor y caracteres adicionales pueden ser utilizados para
          indicar enlaces de hipertexto; O

     [*] El texto electrónico puede ser convertido fácilmente por el lector en
          ningún gasto en ASCII, EBCDIC o equivalente
          formar por el programa que muestra el texto electrónico (como es
          el caso, por ejemplo, con la mayoría de los procesadores de texto);
          O

     [*] Usted proporciona, o se compromete a proporcionar también a petición en
          sin costo adicional, con cargo o gasto, una copia de la
          etext en su forma ASCII plano original (o en EBCDIC
          u otra forma patentada equivalente).

[2] Honra a lo dispuesto en el reembolso y el reemplazo de este etext
     "¡Pequeña impresión!" declaración.

[3] Pagar una cuota de licencia de marca con el Proyecto del 20% de la
     Derivar las ganancias netas que calculan utilizando el método que se
     ya utilizar para calcular sus impuestos aplicables. Si tu
     no derivan beneficios, sin regalía es debido. Las regalías son
     a nombre de "Proyecto Gutenberg Asociación / Carnegie-Mellon
     Universidad "dentro de los 60 días siguientes a cada
     fecha en la que se prepara (o la obligación legal de preparar)
     su declaración (periódica o equivalente) anual de impuestos.

¿QUÉ SI QUIERES * * Para enviar dinero, incluso si USTED NO TIENE QUE?
El Proyecto acepta con gratitud las contribuciones en dinero, tiempo,
máquinas de escaneo, el software de OCR, etexts de dominio público, derechos
licencias de copyright gratuitas, y cada otro tipo de contribución
que se pueda imaginar. El dinero debe ser pagado a "Proyecto Gutenberg
Asociación / Universidad Carnegie-Mellon ".

Estamos pensando en hacer algunos cambios en nuestra estructura donación
en 2000, así que sería bueno para mí, hart@pobox.com correo electrónico de antemano.




* TERMINAR LA LETRA PEQUEÑA! DE DOMINIO PÚBLICO * Etexts Ver.04.29.93 * FIN *





Preparado por David Reed haradda@aol.com o davidr@inconnect.com



Parte 1 Faust
de Johann Wolfgang von Goethe

NOTA PRELIMINAR

Johann Wolfgang von Goethe, el más grande de Alemania
hombres de letras, nació en Frankfort-on-the-Main, 28 de agosto
1749. Su padre era un hombre de recursos y posición, y él
supervisó personalmente la educación temprana de su hijo. El joven
Goethe estudió en las universidades de Leipzig y Estrasburgo, y en
1772 entró en la práctica de la ley en Wetzlar. Por invitación
de Karl August, duque de Sajonia-Weimar, se fue en 1775 para vivir en
Weimar, donde ocupó una serie de cargos políticos, convirtiéndose
asesor jefe del Duque. De 1786 a 1788 viajó por Italia,
y desde 179 'a 1817 dirige el teatro ducal en Weimar. Él
tomó parte en las guerras contra Francia, 1792-3, y en la siguiente
año se inició su amistad con Schiller, que duró hasta la última de
muerte en 1805. En 1806 se casó con Christiane Vulpius. A partir de cerca
1794 dedicó principalmente a la literatura, y después de una vida de
productividad extraordinaria murió en Weimar, 22 de Marzo, 1832.
La más importante de las obras de Goethe produjo antes de ir a
Weimar eran su tragedia "Götz von Berlichingen" (1773), que
primero le dio fama, y ​​"Las penas del joven Werther", una
novela que obtuvo una enorme popularidad durante la llamada
período de "Sturm und Drang". Durante los años en Weimar antes de que él
sabía Schiller comenzó "Wilhelm Meister", escribió el drama,
"Ifigenia", "Egmont", y "Torquato Tasso", y su "Reinecke
Fuchs ". Para el período de su amistad con Schiller pertenecen al
continuación de "Wilhelm Meister", el hermoso idilio de "Hermann
y Dorothea, "y las" Elegías romanas. "En el último período,
entre la muerte de Schiller en 1805 y su propia, aparecido "Fausto"
"Afinidades electivas", su autobiográfica "Dichtung und
Wahrheit "(" Poesía y verdad "), su" Viaje a Italia ", y mucho
el trabajo científico, y una serie de tratados sobre arte alemán.

Aunque la enumeración anterior no contiene más que un frente de selección
los títulos de las obras más conocidas de Goethe, es suficiente mostrar la
extraordinaria fertilidad y la versatilidad de su genio. Rara vez tiene una
hombre de letras tenía tan lleno y variado una vida, o ha sido capaz de por lo
polifacético un desarrollo. Sus actividades políticas y científicas,
aunque empequeñecido ante los ojos de nuestra generación por su artística
producción, sin embargo, mostró la capacidad de adaptación de su talento en la mayor parte
diversas direcciones, y ayudaron a darle ese equilibrio de los estribos
y la amplitud de visión en la que ha sido superado por ningún genio
del mundo antiguo o moderno.

La expresión más grande y más representativo de Goethe
poderes es, sin duda, que se encuentran en su drama de "Fausto"; pero
antes de tratar con la obra maestra de Goethe, vale la pena decir
algo de la historia de la historia en la que se fundamenta - la
ejemplo más famoso de la antigua y extendida leyenda del hombre
que vendió su alma al diablo. El histórico Dr. Faust parece
han sido un filósofo auto-llamada que viajó por Alemania
en la primera mitad del siglo XVI, ganar dinero por el
la práctica de la magia, la adivinación del futuro, y cura pretendidos. Él murió
misteriosamente hacia 1540, y una leyenda se extendió rápidamente en que la
diablo, por cuya ayuda se excedió en sus maravillas, había llevado finalmente
fuera de él. En 1587 una vida de él apareció, en el que se atribuyen a
él muchas hazañas maravillosas y en el que se presenta como una
terrible advertencia en contra del deseo excesivo para el aprendizaje secular y
admiración por la belleza antigua, que caracteriza el humanista
movimiento del tiempo. En este aspecto, la leyenda de Fausto es una
expresión de principios del protestantismo popular, y de su antagonismo hacia
las tendencias científicas y clásicas del Renacimiento.

Si bien una sucesión de libros Faust fueron apareciendo en Alemania, la
la vida original fue traducido al Inglés y dramatizada por
Marlowe. jugadores ingleses trajeron la obra de Marlowe de nuevo a
Alemania, donde fue copiado por los actores alemanes, degeneró en
farsa espectacular, y, finalmente, en un espectáculo de marionetas. A través de esto
espectáculo de marionetas Goethe hizo conocido con la leyenda.

En el momento en que Goethe tenía veinte años, la leyenda de Fausto tenía
fascinado su imaginación; durante tres años antes de ir a
Weimar había estado trabajando en escenas dispersas y trozos de
diálogo; y aunque se suspendió composición real sobre ella durante
tres períodos distintos, siempre fue para reanudar, y cerró
en faenas, en él sólo con su vida. Así, el período de tiempo entre
sus primeros experimentos y los toques finales es más de sesenta años.
Durante este período los planos de la estructura y la significación
de la obra se sometió inevitablemente profundas modificaciones, y
éstos han afectado de forma natural la unidad del resultado; sino, por el
Por otra parte, este largo compañerismo y la recurrencia persistente
la tarea de la juventud a la vejez han hecho de una manera única la
registro de la personalidad de Goethe en toda su riqueza y diversidad.

El drama se le dio al público por primera vez como un fragmento en 1790; entonces
la Primera Parte completado apareció en 1808; y, finalmente, la segunda
Parte fue publicada en 1833, el año después de la muerte del autor.
Escribiendo en "Dichtung und Wahrheit" del periodo 1770,
cuando estaba en Estrasburgo con. Herder, Goethe dice: "El
leyenda de marionetas-play significativa. . . eco y dejen entrar a muchos
tonos dentro de mí. Yo también había desplazado alrededor de todo el conocimiento, y
con suficiente antelación se había señalado a sentir la vanidad de ella. Yo también tuve
hecho todo tipo de experimentos en la vida, y siempre había regresado
más insatisfechos y más atormentado. Ahora estaba materialización de estas
cosas, como muchos otros, acerca conmigo y yo con deleitando
en horas de soledad, pero sin escribir nada. "Sin
entrar en los detalles de la experiencia que subyace en estos
Es decir, podemos ver la estén atrapando de que la simpatía con el héroe de
la vieja historia que fue la base de su fascinación y que
representaron salida de Goethe de la catástrofe tradicional
de la condenación de Fausto.

De los elementos en el Faust terminado que se derivan de la
leyenda una idea aproximada puede ser obtenida del "Doctor Fausto" de
Marlowe, impreso en el presente volumen. Ya en 1674 una vida de
Fausto había contenido el incidente del filósofo de enamorarse
con una criada; pero la historia desarrollada de Gretchen es de Goethe
propio. Los otros elementos añadidos a la trama pueden encontrar mediante el
la comparación con Marlowe.

Huelga decir que el "Fausto" de Goethe no deriva su
la grandeza de su conformidad con las normas tradicionales de lo que una
tragedia debe ser. Él mismo estaba acostumbrado a referirse a ella
cínicamente como una monstruosidad, y sin embargo se puso en ella como
intensamente como Dante puso a sí mismo en "La Divina Comedia". UN
explicación parcial de esta aparente contradicción en el autor de
actitud que se encuentran en lo que se ha dicho de su forma de
composición. Goethe comenzó en su juventud romántica, y se acogió
imprudentemente a sí mismo de los elementos sobrenaturales en la leyenda, con
el desconocimiento de la razón y la plausibilidad de la característica
estado de ánimo romántico. Cuando regresó a ella en el comienzo de la nueva
siglo sus estándares artísticos habían cambiado, y el sobrenaturalismo
ahora podría ser tolerado solamente por ser hecho simbólico. Así él
hace que la carrera de Fausto como todo un emblema del triunfo de
el esfuerzo persistente por el ideal sobre la tentación de encontrar
completar la satisfacción en el sentido, y prepara al lector para este
interpretación anteponiendo el "Prólogo en el cielo." los
elaboración de este elemento simbólico es el responsable de este tipo de escenas
como la Noche de Walpurgis y el Intermezzo, escenas llenas de energía
e infinitamente sugerente, pero destructivo de la unidad de la obra como
una tragedia de la vida humana. Sin embargo, sigue existiendo en esta primera parte, incluso en
su forma final mucho de lo que es realista en el mejor sentido, la carousal
en el sótano de Auerbach, el retrato de Marta, la Pascua por la mañana
caminar, el carácter y el destino de Margaret. Es elementos tales como
éstos que han apelado al público lector más amplio y que tienen
naturalmente, ha subrayado por el desempeño en el escenario, y por
virtud de estos solos "Fausto" puede incluirse en un gran drama; pero es
el resultado de cavilaciones de Goethe sobre el misterio de la vida humana,
prefigurada en las partes simbólicas y elaborado con todavía
mayor complejidad y aún de mayor alcance sugestión - y,
hay que añadir, con la profundización de la oscuridad - en la segunda parte,
que han dado a la obra su lugar con "Trabajo", con el
"Prometeo encadenado", con "La Divina Comedia", y con
"Aldea."





Dedicación

YE vacilante formas, de nuevo os envuelvan, yo no,
Como Erst sobre mi os con problemas de vista robó;
Debo esta vez intento de estrechar, para sostener vosotros?
Aún así la ilusión amo anhela mi alma?
Ye prensa en todas partes! Ven, pues, su cautiva abrázame,
Como hacia arriba desde el rollo de niebla vaporosa vosotros;
Dentro del pulso palpitante de mi juventud mama está saltando,
Fann'd por el aliento de su magia marcha circundante.

Sombras con cariño amaban aparecerá, su tren de asistir,
Y visiones justas de muchos días de felicidad;
En primer lugar, el amor y la amistad de su amo acentos de mezcla,
Al igual que en cierta antigua laico, la mitad que expira;
El dolor revive, su gemido de angustia enviar
Volver o'er de forma laberíntica desviada de la vida,
Y los nombres de los seres queridos, los cuales se bereaving Destino
De horas justas de la vida, me ha dejado tras de sí el duelo.

Me oyen mi no más tarde de canto cadencia,
Las almas por las que mi anterior establece canté;
Dispersado la multitud, su vuelo cortado ahora volando;
Silencio son las voces que sonó sensible.
Por extraño multitudes la lira de Orfeo ahora encordado,
E'en su aplauso es para mi corazón una punzada;
De edad, que escuchó mi canción, contento de corazón,
Si todavía viven, ahora vagan ampliamente separado.

Un anhelo larga no sentida, cada vaivén de impulso,
Para Yon calma espíritu-reino eleva mi alma;
En la cadencia entrecortada, como cuando juego Zephyr,
Los aficionados del arpa eólica, mis números ruedan;
Lágrima sigue lágrima, mi corazón constante obedecer
El impulso de licitación, pierde su control;
Lo que poseo como de lejos veo;
Aquellos que he perdido convierten en realidades a mí.





PRÓLOGO PARA EL TEATRO

GERENTE. Poeta dramático. HOMBRE FELIZ.

GERENTE

YE dos, en la angustia y de aprieto
Los verdaderos amigos a quien tan a menudo he encontrado,
Digamos, por nuestro esquema en terreno alemán,
¿Qué perspectiva tenemos de éxito?
De buena gana me complacer al público, ganar sus gracias;
Ellos viven y dejan vivir, por lo que se, pero se encuentran.
Los postes se erigen ahora, y los tablones,
Y todos esperamos un convite festivo.
Sus lugares tomados, que, con las cejas rais'd,
Sentarse pacientemente, y de buena gana se amaz'd.
Sé que el arte de golpear el gusto del público,
Sin embargo, nunca se sintió la falta de un temor tan agudo;
Es cierto, ellos no están acostumbrados a lo mejor,
Pero entonces la cantidad atroz que han leído ..
¿Cómo hacer que nuestro pulso de entretenimiento, nuevo,
Y, sin embargo significativa y agradable también?
Para ser llano, Me encanta ver a la multitud,
En cuanto a nuestra cabina de la marea viva que avanza;
A medida que la onda en onda se propaga a lo largo de sucesivas,
Y a través de estrechas prensas contundentes portal del cielo;
Todavía en plena luz del día, antes de que el reloj marque cuatro,
Con golpes su camino hacia la caja que adopten;
Y, como para el pan en tiempo de hambre, a la puerta de la panadería,
Para boletos están contenidos sus cuellos se rompan.
Tales varias mentes bardo solo pueden influir,
Mi amigo, oh funciona este milagro a día!

POETA

Oh de la abigarrada multitud no decir delante de mí,
En cuyo aspecto las alas Spirit su vuelo!

Ocultar la explanada en alza, Te imploro,
Cuyo vórtice nos atrae con fuerza irresistible.
No, en cierto rincón del cielo pacífica restáurame,
Cuando sólo para la proliferación de bardo pura delicia,
Donde el amor y la amistad ceden su bendición más selecto,
dicha verdadera de nuestro corazón, con el dios-como las caricias mano.

Lo que en las profundidades del espíritu se había creado,
¿Qué hay con timidez la forma de sonido indica en el labio;
Una falla ahora, con palabras ahora, bien coordinado, acoplado,
En el tumulto salvaje de la hora es ahogaron;
Completo oft pensamiento del poeta durante años esperó baño
Hasta que al fin con la forma perfecta 'tis coronada;
Lo que deslumbra, por el momento de nacer, debe perecer;
Lo verdadero es la posteridad se aprecian.

HOMBRE FELIZ

Esto no puede posteridad que odio;
Sobre la posteridad si yo fuera a Prate,
¿Quién, pues los vivos divertiría? Para ellos
Tendrá desvío, ay, y 'tis que les es debido.
La presencia de un compañero alegre en su juego,
Me parece que también debe contar para algo demasiado;
Cuyo ingenio cordial el público todavía inspira,
Sabe de su estado de ánimo cambiante ningún sentimiento enojado;
Un círculo más amplio que desea,
Para profundidades de su corazón con más seguridad apelando.
Para que funcione, entonces! Dar una obra maestra, mi amigo;
Trae de lujo con sus trenes de coro que nos ocupa,
Sentido, la razón, el sentimiento, la pasión, pero asistir!
Deje la locura también se hinche el coro trágico.

GERENTE

En jefe, de preparar incidente suficiente!
Un espectáculo que quieren, vienen a bostezar y mirar.
Girar por sus ojos abundantes de ocupación,
De manera que la multitud puede preguntarse mirada,
Usted por masa misma ha ganado su reputación,

En masa solo se puede someter a las masas,
Cada continuación, selecciona en el tiempo lo que conviene a su inclinación.
Trae mucho, algo que traer para diversas clases,
Y de la casa va cada uno contenido.
Le das una pieza, en el extranjero en pedazos lo envían!
'Es un ragout - éxito la mayoría de las necesidades de asistir a la misma;
¡Es fácil de servir para arriba, tan fácil de inventar.
Un conjunto finish'd lo que las botas que presente!
Completo pronto la voluntad pública en pedazos la rompa.

POETA

¿Cómo entenderá dicha artesanía, ya que no se puede sentir!
¿Cómo se rebela la mente del verdadero artista!
La basura lo siento en el que estos mequetrefes acuerdo,
Aquí se aprobó en principio, me parece.

GERENTE

Tal reproche no me molesta ni un ápice!
Quien el trabajo eficiente se dobla,
Debe elegir el instrumento más apto.
¡Considerar! 'Tis la madera blanda que tiene que dividir;
Creo también para quien se escribe, yo oro!
Uno viene para pasar una hora de distancia;
Uno de la placa festiva, un invitado saciado;
Otros, más temidas que el resto,
Del diario de lectura de prisa a la obra.
En cuanto a un baile de máscaras, con la mente ausente, presionan,
la curiosidad pura su aleteo pasos;
Las señoras muestran sus personas y su forma de vestir,
Actores sin pagar su interposición servicio.
¿Qué sueños os prive de la altura de su poeta?
Lo que pone una casa llena de humor alegre?
ver más de cerca a sus clientes de la noche!
La mitad son fríos, la mitad son groseros.
Uno, el juego más, anhela un juego de cartas;
Otra una noche salvaje en la alegría desenfrenada pasaría.
Pobres tontos que se refiere a las justas musas.
¿Por qué la corte para un fin tan insignificante?
Os digo que darles más, aún más, 'tis todo lo que pido,
Por lo tanto nunca va a desviarse mucho de la meta;
Su público buscan para mistificar, convencer; -
Para satisfacerlas - que es una tarea difícil.
¿Qué te aflige? arte enraptured o angustiado?

POETA

¡Salir! en otro lugar a otro sirviente elegir
¡Qué! La bardo se su abuso de poder divino?
derecho más elevada del hombre, el legado de alta clase de la naturaleza,
Para su propósito media vilmente deporte de distancia?
¿De dónde viene su dominio que sobre el pecho humano,
De ahí que sobre el elementos de su dominio,
Pero a partir de la armonía que, brotando de su alma,
Dibuja de nuevo en su corazón toda la maravillosa?
Con la mano descuidada cuando alrededor de su eje, la naturaleza
Enrolla el hilo interminable de la vida;
Cuando 'el choque mediados del ser toda criatura
Se mezcla en la lucha inextricable duras;
Que se ocupa de su curso invariable hasta que se cae,
En el flujo rítmico de tono measur'd de música?
Cada nota solitaria cuyo genio ha llamado;
Para engrosar el potente coro al unísono?
¿Quién en la tormenta ve low'ring pasión?
O al ras del pensamiento serio en el resplandor de la noche?
Quién cada flor en la floración de primavera-tiempo dulce
A lo largo de la trayectoria del ser querido haría strow?
Quién, hojas verdes familiares entrelazamiento de la naturaleza,
guirnalda de la gloria de wreathe, ganó en todos los ámbitos?
Se asegura de Olympus, que combina los poderes celestiales?
poderoso espíritu del hombre, en el Bard reveal'd!

HOMBRE FELIZ

Ven, pues, emplear su inspiración elevada,
Y continuar vocación del poeta,
Del mismo modo que llevamos a cabo una historia de amor.
Dos se encuentran por casualidad, el placer, que permanecen allí,
Sin darse cuenta, se link'd, que apenas sé cómo;
Fortuna parece ahora propicio, ahora adversa,
Luego vienen rapto alternativo y la desesperación;
Y 'tis un romance verdadero ERE de una cuenta.
Sólo un drama tales Vamos ahora a componer.
Sumergen sin miedo en la vida - sus profundidades dan a conocer!
Cada uno vive, no para muchos es notorio,
'Tela cruzada seiz'd interés y donde quiera que se muestra;
Imágenes brillantes, pero ocultan su significado:
Un rayo de la verdad a través del error reluciente,
Así que la mejor cerveza elixir,
Para la humanidad encanto, y edificar a ellos también.
Luego flores justas de los jóvenes se agolpan para ver su obra,
Y espere a que en un oráculo; mientras ellos,
Las almas tiernas, que aman el estado de ánimo de fusión,
Chupar de su trabajo su comida melancolía;
Ahora bien, esto, y ahora que, se remueve profundamente,
Cada uno ve el funcionamiento de su corazón al descubierto.
Sus lágrimas, sus risas, te mando con facilidad,
La elevada todavía honran, el amor ilusorio.
Su caballeros finish'd que nunca pueden agradar;
Una mente en crecimiento por sí solo agradecidos probar.

POETA

Entonces me devuelva primer oro de la juventud,
Cuando mi propio espíritu también estaba creciendo,
Cuando desde mi corazón th 'rima espontáneamente
Gush'd sucesivamente, una fuente para siempre fluye;
Entonces la niebla sombría del mundo conceal'd,
Y cada brote dulce promesa hecha,
De las maravillas aún por reveal'd,
Como a través de los valles, con incrustaciones de flores,
El sacrificio de un millar de flores que stray'd.
Nada tenían que, sin embargo, una rica profusión!
La sed de verdad, la alegría en cada ilusión amo.
Dame unquell'd esos impulsos para demostrar; -
Éxtasis tan profundo, su éxtasis fue el dolor,
El poder del odio, la energía del amor,
Dame, oh devuélveme mi juventud de nuevo!

HOMBRE FELIZ

Juventud, mi buen amigo, que sin duda necesita
Cuando los enemigos en la batalla redonda están presionando,
Cuando una hermosa doncella, con el corazón en el fuego,
Se cuelga en su cuello con caricias amo,
Cuando a lo lejos, la corona del vencedor,
Para alcanzar el objetivo inciteth duramente ganada;
Cuando desde la danza vertiginosa, para ahogar
Su sentido, de la noche a invita carouse.
Pero los acordes familiares entre
Confiadamente al barrer, con astucia agraciado,
Mientras que a su objetivo, el verso largo
Su trayectoria de la bobina se está ejecutando con dulzura;
Esta tarea es suya, señores de edad, a día;
Tampoco son por lo tanto menos que en reverencia celebrado;
Edad no nos hace pueril, como dicen popular,
Se nos encuentra auténticos hijos e'en en campo.

GERENTE

Una tregua a las palabras, el mero sonido vacío,
Permiten obras en longitud aparecen, mis amigos!
Si bien cumplidos ociosos que redonda,
Es posible lograr algunos fines útiles.
¿Por qué hablar de la vena poética?
Que duda no lo sabrán;
Si bardos vosotros estéis vosotros mientras mantienen,
Ahora deje que su inspiración demostró.
Para que se conoce lo que necesitamos,
sidra de SIP es nuestro deseo;
Ven, yo como elaborar cerveza sin demora!
Mañana ve deshecho, lo que no sucede hoy en día
Aún así seguir adelante, ni los neumáticos nunca!
La posible, con una firme confianza,
Deberán resolver por la comprensión copete;
Entonces ella nunca dejar ir a su corchete,
Y trabajos sobre, porque ella debe.
Por lo tanto, para llevar a cabo su juego,
Tampoco escenas ni mecanismo de sobra!
lámparas del cielo emplean, el mayor y el menor,
Ser generosos de las luces estelares,
Agua y fuego, y rocosas alturas,
Sobra nada en absoluto, ni pájaros, ni animal.
Por lo tanto permitir que un amplio ámbito de la creación
Inmediatamente en este nuestro stand estrecha aparece,
Y con la velocidad considerado, a través del hechizo de lujo,
Viaje desde el cielo, desde allí a través del mundo, a la campana!





Prólogo en el cielo

EL SEÑOR. Los anfitriones celestiales.
Posteriormente MEPHISTOPHELES.

Tiempo de tres Arcángeles vienen hacia adelante

RAPHAEL

El sol, en la antigua apariencia, compitiendo
Con esferas hermano en el canto rival,
Con tempestad de marcha, su orbe de completar,
Mueve su curso a lo largo de predestin'd;
Su aspecto a la excelsa poderes
Da fuerza, aunque él no puede comprender;
Trascender el pensamiento, las obras eterna
Son justo como en el día primal.

GABRIEL

Con velocidad, pensado desconcertante, que no haya disminuido,
remolinos esplendor de la Tierra dando vueltas en vuelo;
Su Eden-brillo alterna
Con, la noche solemne imponente;
grandes olas del océano en conmoción salvaje,
Contra la base profunda de las rocas son arrojados;
Y con las esferas, tanto en roca y el océano
Eternamente se giró con rapidez.

MIGUEL

Y tempestades rugen en la emulación
De mar a tierra, de la tierra al mar,
Y ardor de forma, sin dejar de fumar,
Una cadena de la agencia maravillosa,
